? Banning de usuarios
? Combatir inflacion
? Content management de siempre
? Costo de cada módulo
? Datos buenos vs usuarios buenos
? Deberá proveer productos destacados
? Estratégias de confianza por usuarios uploaders por participación
? Habrá publicidad
? Proveedores podrán ser marcados y sus productos destacados
? Realizaremos colaboraciones económicas con otras entidades
? Recolectar es costoso
? Se deberá poder desaparecer productos
? Se deberá poder informar cuanto ahorró cada usuario

D Deberá funcionar incluso si no hay conectividad
D Nube accesible?
D Que nunca se caiga
D Servicios cloud
M Interactibilidad con redes sociales
M SpamBust
M interacción con usuarios de múltiples plataformas
P Instantáneo
P No hay dinero para el servidor, utilizaremos máquinas baratas
P Que sea rápido
P Reclamos lento, la herramienta debería resolver un poco esto
U Elegante, lindo, 2.0
U Que Todos  y Todas lo puedan usar
X Acceso completo (?)
X Firme
X Nada amarillo
X Que funcione a escala nacional
x q se da de baja
