Hola. Para tratar de aprovechar tooodo lo que apareció en el taller vamos a sumar 1 punto a los TPs que resuelvan, además del enunciado, alguna de estas cosas:
- Accesibilidad: contemplar algún tipo de discapacidad que impacte en el diseño.
- Carga: una evaluación mínimamente razonable.
- Implementar alguna  PoC que ilustre cierto funcionamiento de la Arquitectura
- Buena explicación de cómo se podría implementar alguna propuesta de recaudación adicional.
- Diseño que garantice que mis twits/sms/etc me aparecen a mí en menos de 1 seg dde que el medio los publica.
- Alguna otra opción de las que surgieron en clase, a confirmar con el tutor.

Está en la lista el mensaje de Nico con las fotos del pizarrón.
También nos contaron los stakeholders que se pusieron de acuerdo en la siguiente priorización de QAs:

1- Usabilidad
2- Rendimiento
3- Integrabilidad / extensibilidad
4- Disponibilidad
5- Auditabilidad
6- Seguridad
